Repository: shchoi0486/fortune-alarm
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# dailyFortuneLove8
source: Harmonious energy fills your home and workplace. It's a day for laughter and joy.
ja: 家庭や職場に調和のエネルギーが満ちています。笑い声が絶えない一日になるでしょう。
ko: 화목한 기운이 가정과 직장에 가득합니다. 웃음이 끊이지 않는 하루가 되겠네요.
zh: 和谐的能量充满你的家庭和工作场所。今天是充满欢笑和快乐的一天。

# dailyFortuneLove9
source: The threads of connection are untangling beautifully. Express your gratitude to those you value.
ja: 縁の糸が美しく解ける日です。大切な人々に感謝の気持ちを伝えてみてください。
ko: 인연의 실타래가 예쁘게 풀리는 날입니다. 소중한 사람에게 고마움을 전해보세요.
zh: 缘分的丝线正美妙地解开。向你珍视的人表达感激之情吧。

# dailyFortuneCareer0
source: Your sharp focus will turn priorities into peak performance today.
ja: 眼光が鋭いので、優先順位を絞れば集中力が成果に変わります。
ko: 눈빛의 총기가 예리하니, 우선순위를 좁히면 집중력이 성과로 바뀝니다.
zh: 敏锐的专注力将使你在今天把重点转化为巅峰表现。

# dailyFortuneCareer1
source: Your keen observation stands out. Keep decisions simple and execution steady.
ja: 観察力が際立つ目元です。今日は決断はシンプルに、実行は着実に行うのが良いでしょう。
ko: 관찰력이 돋보이는 눈매입니다. 결정은 간단히, 실행은 꾸준히가 통하는 날입니다.
zh: 敏锐的观察力脱颖而出。保持决策简单，执行稳健。

# dailyFortuneCareer2
source: Clear energy in your eyes gives you the power to see every task through to the end.
ja: 額と目のエネルギーが澄んでいるので、今日は任された仕事を最後までやり遂げる力が大きいです。
ko: 이마와 눈의 기운이 맑아 오늘은 맡은 일을 끝까지 마무리하는 힘이 큽니다.
zh: 双眼中清澈的能量让你有能力坚持到底完成每一项任务。

# dailyFortuneCareer3
source: Your natural leadership is showing. Your opinions will carry significant weight today.
ja: リーダーシップを発揮する顔です。あなたの意見が周囲に大きな影響を与えるでしょう。
ko: 리더십이 발휘되는 상입니다. 당신의 의견이 주변에 큰 영향력을 미치겠네요.
zh: 天生的领导力正在显现。你的意见今天将具有举足轻重的分量。

# dailyFortuneCareer4
source: Your judgment is at its peak. Even complex problems will find clear solutions today.
ja: 判断力が最高潮に達する日です。複雑な問題も明快に解決できるでしょう。
ko: 판단력이 정점에 달하는 하루입니다. 복잡한 문제도 명쾌하게 해결할 수 있습니다.
zh: 你的判断力处于巅峰。即使是复杂的问题今天也能找到明确的解决方案。

# dailyFortuneCareer5
source: Your efficient work style is being noticed. You're in a strong position for promotion or achievement.
ja: 業務処理が的確で周囲から認められます。昇進や成果へのエネルギーが強いです。
ko: 일 처리가 깔끔하여 주변의 인정을 받습니다. 승진이나 성취의 기운이 강합니다.
zh: 你高效的工作方式正受到关注。你在晋升或成就方面处于有利地位。

# dailyFortuneCareer6
source: You have the perfect energy for starting new projects. Move forward with total confidence.
ja: 新しいプロジェクトや仕事を始めるのに最適なエネルギーです。自信を持って挑戦してください。
ko: 새로운 프로젝트나 일을 시작하기에 최적인 기운입니다. 자신 있게 도전하세요.
zh: 你拥有开始新项目的完美能量。充满自信地向前迈进吧。

# dailyFortuneCareer7
source: Work efficiency is rising. It's a great day to tackle those postponed tasks.
ja: 業務効率が大幅に上がる日です。後回しにしていた仕事を処理するのに適しています。
ko: 업무 효율이 비약적으로 상승하는 날입니다. 미뤄둔 일을 처리하기에 좋습니다.
zh: 工作效率正在提升。今天是处理那些推迟已久的任务的好日子。

# dailyFortuneCareer8
source: Creative ideas are flowing. Make it a habit to jot them down for future luck.
ja: 独創的なアイデアが湧き出る目です。メモを取る習慣が幸運を呼びます。
ko: 창의적인 아이디어가 솟아나는 눈빛입니다. 메모하는 습관이 행운을 가져옵니다.
zh: 创造性的想法层出不穷。养成记录下来的习惯，会带来好运。

# dailyFortuneCareer9
source: Your persistence and patience will be rewarded today. Focus until the end for great results.
ja: 粘り強さと忍耐が光る日です。最後まで集中すれば、大きな報酬が続くでしょう。
ko: 끈기와 인내가 빛을 발하는 하루입니다. 마지막까지 집중하면 큰 보람이 따릅니다.
zh: 你的毅力和耐心在今天将获得回报。坚持到最后会取得伟大的成果。

# dailyFortuneHealth0
source: A stable complexion suggests a quick recovery if you maintain a steady rhythm.
ja: 顔色全体が安定しているので、リズムを整えればコンディションがすぐに回復します。
ko: 전체적인 안색이 안정적이니, 리듬을 고르면 컨디션이 금방 회복됩니다.
zh: 稳定的面色预示着只要保持规律的节奏，就能快速恢复活力。

# dailyFortuneHealth1
source: Your facial vitality is strong. Keep a comfortable pace without overdoing it.
ja: 顔の活力が際立っています。無理をせずテンポを維持すれば、一日が快適になります。
ko: 얼굴의 활력이 돋보입니다. 무리하지 않고 템포를 지키면 하루가 편안해집니다.
zh: 面部活力很强。保持舒适的节奏，不要过度劳累。

# dailyFortuneHealth2
source: Clear energy in your eyes and skin means a short rest will greatly boost your mood and focus.
ja: 目と肌のエネルギーが澄んでいるので、短い休息が集中力と気分を同時に高めます。
ko: 눈과 피부의 기운이 맑아 작은 휴식이 집중력과 기분을 함께 끌어올립니다.
zh: 双眼和皮肤中清澈的能量意味着短时间的休息将极大地提升你的心情和专注力。

# dailyFortuneHealth3
source: Your body's rhythm is in perfect harmony. Light exercise will make your energy even clearer.
ja: 身体のリズムが最高の調和を成しています。軽い運動がエネルギーをより鮮明にします。
ko: 신체 리듬이 최상의 조화를 이룹니다. 가벼운 운동이 기운을 더 맑게 해줍니다.
zh: 身体节奏处于完美和谐的状态。适度的运动将使你的能量更加清爽。

# dailyFortuneHealth4
source: You're full of vibrant energy. You can power through the day without feeling drained.
ja: 充電されたエネルギーが顔に満ちています。今日は疲れを知らずに楽しく過ごせるでしょう。
ko: 충전된 에너지가 얼굴 가득합니다. 오늘 하루는 지치지 않고 즐겁게 보낼 수 있습니다.
zh: 你充满了活力。你可以精力充沛地度过这一天而不会感到疲倦。

# dailyFortuneHealth5
source: Physical and mental stability are highlighted. Meditation or deep breathing will boost your luck.
ja: 心身の安定が際立っています。瞑想や深呼吸がさらに運気を高めます。
ko: 심신의 안정이 돋보이는 상입니다. 명상이나 깊은 호흡이 운기를 더 높여줍니다.
zh: 身心稳定是重点。冥想或深呼吸将提升你的运势。

# dailyFortuneHealth6
source: Your resilience is high today. You'll bounce back quickly from any minor fatigue.
ja: 回復力が良い日です。少しの疲労もすぐに洗い流せる活力があります。
ko: 회복 탄력성이 좋은 날입니다. 약간의 피로도 금방 씻어낼 수 있는 활력이 있네요.
zh: 你今天的韧性很高。你能从任何轻微的疲劳中迅速恢复。

# dailyFortuneHealth7
source: Your healthy glow is noticeable. Expect compliments on your vibrant appearance today.
ja: 肌のツヤが良いので、健康そうに見えると言われる流れです。
ko: 피부의 생기가 좋아 주변에서 건강해 보인다는 인사를 듣게 될 흐름입니다.
zh: 健康的色泽非常明显。期待别人今天赞美你充满活力的容貌吧。

# dailyFortuneHealth8
source: A balanced diet and proper rest will strengthen your foundation of luck. Take care of your body.
ja: 節制された食事と休息が運の根を強くします。自分の体をいたわる一日を過ごしてください。
ko: 절제된 식단과 휴식이 운의 근본을 튼튼하게 합니다. 몸을 아끼는 하루가 되세요.
zh: 均衡的饮食和充足的休息将巩固你的运势基础。照顾好自己的身体。

# dailyFortuneHealth9
source: Fresh air and staying hydrated are your best medicines today. Enjoy your vitality.
ja: 新鮮な空気と水分補給が今日の薬です。活力に満ちた一日を楽しんでください。
ko: 맑은 공기와 수분 섭취가 오늘의 보약입니다. 생기 넘치는 하루를 만끽하세요.
zh: 清新的空气和保持水分是你今天最好的良药。享受你的活力吧。

# dailyFortuneTipWealth0
source: Check your spending and subscriptions one more time today.
ja: 支出、サブスクリプション、支払いを「今」ではなく「明日」もう一度確認してください。
ko: 지출·구독·결제는 ‘지금’보다 ‘내일’ 한 번 더 확인하세요.
zh: 今天请再次确认你的支出和订阅服务。

# dailyFortuneTipWealth1
source: Avoid impulsive buys; sticking to what you truly need is a major win.
ja: 予定のない消費を避け、必要なものだけを持つようにすることが利益になります。
ko: 약속 없는 소비는 피하고, 필요한 것만 담는 게 이득입니다.
zh: 避免冲动消费；坚持只买真正需要的东西就是巨大的胜利。

# dailyFortuneTipWealth2
source: Keep a record of financial discussions to prevent any future misunderstandings.
ja: 金銭に関する会話の記録を残しておけば、不必要な損失を防げます。
ko: 금전 관련 대화는 기록을 남기면 불필요한 손해를 막습니다.
zh: 记录财务谈话，以防未来产生误解。

# dailyFortuneTipWealth3
source: Keep an eye out for small 'leaks' in your budget.
ja: 少額であっても漏れがないか確認してください。
ko: 작은 금액이라도 새는 구멍이 없는지 체크해보세요.
zh: 留意预算中的微小“漏洞”。

# dailyFortuneTipWealth4
source: Temptation to spend is high today. Wait 10 minutes before making any purchase.
ja: 今日は衝動買いの誘惑が強いです。支払う前に10分間考えてみてください。
ko: 충동구매의 유혹이 강한 날입니다. 결제 전 10분만 고민해보세요.
zh: 今天消费欲望很高。在购买任何东西前请等待10分钟。

# dailyFortuneTipWealth5
source: Be cautious with large transactions today. Seek expert advice if needed.
ja: 投資や大きな取引は、今日は慎重になるべきです。専門家のアドバイスを参考にしてください。
ko: 투자나 큰 거래는 오늘은 신중해야 합니다. 전문가의 조언을 참고하세요.
zh: 今天处理大额交易请保持谨慎。必要时寻求专家建议。

# dailyFortuneTipWealth6
source: Clear up any outstanding debts or money owed to you today.
ja: 貸したお金や受け取る予定のお金を明確に整理する必要があります。
ko: 빌려준 돈이나 받아야 할 돈에 대해 명확하게 정리할 필요가 있습니다.
zh: 今天请结清任何未清偿的债务或欠款。

# dailyFortuneTipWealth7
source: Watch your wallet. There's a slight energy of loss or waste around you today.
ja: 財布の管理に注意してください。損失や浪費のエネルギーがわずかに見えます。
ko: 지갑 관리에 신경 쓰세요. 분실이나 낭비의 기운이 살짝 보입니다.
zh: 看好你的钱包。今天你周围有一种轻微的损耗能量。

# dailyFortuneTipWealth8
source: Prioritize practical gains over spending money just for appearances.
ja: 外見を重視した消費よりも、実利を取る知恵が必要です。
ko: 겉모습에 치중한 소비보다는 실속을 챙기는 지혜가 필요합니다.
zh: 优先考虑实际收益，而不是为了面子挥霍。

# dailyFortuneTipWealth9
source: Fair play is the way to keep your luck. Avoid looking for shortcuts or freebies.
ja: 無料のものを期待するよりも、適正な価格を支払うことが運を保つ道です。
ko: 공짜를 기대하기보다 정당한 대가를 지불하는 것이 운을 지키는 길입니다.
zh: 公平竞争是保持好运的方式。避免投机取巧。

# dailyFortuneTipLove0
source: If you're feeling on edge, take a breath before you respond to others.
ja: 口調が鋭くなりやすいので、「一休みしてから」答えるようにしましょう。
ko: 말투가 날카로워지기 쉬우니 ‘한 박자 쉬고’ 답하세요.
zh: 如果你感到烦躁，请在回应他人前深呼吸。

# dailyFortuneTipLove1
source: A quick check-in is better than a long explanation if a misunderstanding arises.
ja: 誤解が生じたら、長い説明よりも短い確認の方が効果的です。
ko: 오해가 생기면 길게 설명보다 짧게 확인이 더 좋습니다.
zh: 如果产生误解，简短的确认比长篇大论的解释更好。

# dailyFortuneTipLove2
source: Simply being on time will build significant trust today.
ja: 今日は、約束の時間を守るだけで信頼が築けます。
ko: 오늘은 약속 시간을 지키는 것만으로도 신뢰가 쌓입니다.
zh: 今天准时到达将建立显著的信任。

# dailyFortuneTipLove3
source: Get straight to the point to avoid unnecessary emotional drain.
ja: 結論から話し始めると、感情的な消耗を減らせます。
ko: 대화는 결론부터 말하면 감정 소모가 줄어듭니다.
zh: 直奔主题，避免不必要的情感消耗。

# dailyFortuneTipLove4
source: Stay mindful of your manners, even with those you're closest to.
ja: 親しい間柄でも礼儀を守りましょう。親しさに甘えて相手を傷つけてしまうかもしれません。
ko: 가까운 사람일수록 예의를 갖추세요. 익숙함에 속아 상처를 줄 수 있습니다.
zh: 即使是对最亲近的人，也要注意礼貌。

# dailyFortuneTipLove5
source: Try a compliment before a critique. It will open doors that were previously closed.
ja: 批判の前に褒め言葉をかけてみてください。相手の閉ざされた心が開くでしょう。
ko: 비판보다는 칭찬을 먼저 건네보세요. 닫혔던 상대의 마음이 열립니다.
zh: 试着在批评前先给予赞美。它将打开原本关闭的大门。

# dailyFortuneTipLove6
source: Think before you speak. Confirm important details in writing to be safe.
ja: 失言が心配される日です。大切な話はテキストでもう一度整理して伝えましょう。
ko: 말실수가 걱정되는 날입니다. 중요한 이야기는 문자로 한 번 더 정리하세요.
zh: 三思而后言。为了安全起见，请以书面形式确认重要细节。

# dailyFortuneTipLove7
source: Staying out of other people's business is the best way to avoid rumors.
ja: 他人の事に深く干渉しすぎないことが、噂を防ぐ秘訣です。
ko: 타인의 일에 지나치게 간섭하지 않는 것이 구설수를 막는 비책입니다.
zh: 远离他人的闲事是避免谣言的最好方法。

# dailyFortuneTipLove8
source: Keep it rational. Calm conversation is the key to healthy relationships today.
ja: 感情的な対応よりも理性的な会話が、関係を健康に保ちます。
ko: 감정적인 대응보다는 이성적인 대화가 관계를 건강하게 유지해줍니다.
zh: 保持理智。冷静的交谈是今天维持健康关系的关键。

# dailyFortuneTipLove9
source: Double-check your schedule. Reliability is your most valuable asset today.
ja: 予定が重ならないようスケジュールを注意深く確認してください。信頼は資産です。
ko: 약속을 겹치게 잡지 않도록 일정을 잘 살피세요. 신뢰가 밑천입니다.
zh: 仔细核对你的行程。可靠是你今天最宝贵的资产。

# dailyFortuneTipCareer0
source: Focus on finishing one task completely rather than starting several new ones.
ja: 物事を始めることよりも、「一つを終わらせること」が運を育てます。
ko: 일을 벌리기보다 ‘하나를 끝내는 것’이 운을 키웁니다.
zh: 专注于彻底完成一项任务，而不是开始好几项新任务。

# dailyFortuneTipCareer1
source: Progress is better than perfection. Aim for 'done' rather than 'flawless' today.
ja: 完璧よりも締め切りが優先です。今日は80%の完成度で確認を受けましょう。
ko: 완벽보다 마감이 먼저입니다. 오늘은 80%에서 확정하세요.
zh: 进步胜过完美。今天目标是“完成”而非“完美”。

# dailyFortuneTipCareer2
source: Clear your head by finishing that one thing you've been putting off.
ja: 後回しにしていたことを一つ整理すれば、頭がすっきりします。
ko: 미루고 있던 한 가지를 정리하면 머리가 맑아집니다.
zh: 完成那件你一直拖延的事情，让头脑清爽起来。

# dailyFortuneTipCareer3
source: Focus on your own responsibilities to keep your stress levels low.
ja: 自分の仕事と他人の仕事を分けることで、ストレスを減らせます。
ko: 내가 할 일과 남의 일을 분리하면 스트레스가 줄어듭니다.
zh: 专注于自己的职责，以保持较低的压力水平。

# dailyFortuneTipCareer4
source: Small errors can snowball. Don't skip your final review today.
ja: 小さなミスが仕事をこじらせることがあります。最終チェックを忘れないでください。
ko: 사소한 실수로 업무가 꼬일 수 있습니다. 마지막 확인을 잊지 마세요.
zh: 小错误可能会像滚雪球一样越滚越大。今天不要跳过最后的检查。

# dailyFortuneTipCareer5
source: Respect different opinions to avoid friction with colleagues or bosses.
ja: 上司や同僚との摩擦が予想されます。意見の違いを尊重する態度が必要です。
ko: 상사나 동료와의 마찰이 예상됩니다. 의견 차이를 존중하는 자세가 필요합니다.
zh: 尊重不同的意见，避免与同事或上司产生摩擦。

# dailyFortuneTipCareer6
source: Concentration might waver. Try working in 50-minute blocks with 10-minute breaks.
ja: 今日は集中力が散漫になりやすいです。50分仕事をして10分休むリズムを守りましょう。
ko: 집중력이 흐트러지기 쉬운 날입니다. 50분 일하고 10분 쉬는 리듬을 지키세요.
zh: 注意力可能会波动。试着以“工作50分钟，休息10分钟”的节奏进行。

# dailyFortuneTipCareer7
source: Don't take on more than you can handle. Knowing your limits is a strength.
ja: 過度な責任感は毒になることがあります。自分がこなせる分だけを引き受けてください。
ko: 과도한 책임감은 독이 될 수 있습니다. 할 수 있는 만큼만 맡으세요.
zh: 不要承担超过你能力范围的工作。了解自己的极限是一种优势。

# dailyFortuneTipCareer8
source: Keep your professional and personal lives separate today.
ja: 今日は公的な仕事に私情を混ぜないように注意してください。
ko: 공적인 일에 사적인 감정을 섞지 않도록 주의해야 하는 하루입니다.
zh: 今天请将职业生活和私人生活分开。

# dailyFortuneTipCareer9
source: Double-check recipients and attachments before hitting 'send'.
ja: 書類やメールを送る前に、宛先と添付ファイルをもう一度確認してください。
ko: 문서나 이메일 발송 전, 수신인과 첨부파일을 다시 한 번 체크하세요.
zh: 在点击“发送”前，仔细检查收件人和附件。

# dailyFortuneTipHealth0
source: Prioritize sleep and avoid overeating or too much caffeine today.
ja: コンディションを安定させるために、睡眠不足、過食、過度なカフェインを避けてください。
ko: 수면·과식·카페인 과다만 피하면 컨디션이 안정됩니다.
zh: 优先保证睡眠，今天避免过量饮食或摄入过多咖啡因。

# dailyFortuneTipHealth1
source: Stretching your neck and shoulders will significantly reduce your fatigue.
ja: 首と肩の緊張をほぐすだけで、今日の疲労が大幅に軽減されます。
ko: 목·어깨 긴장을 풀어주면 하루 피로가 확 줄어듭니다.
zh: 伸展颈部和肩膀将显著减轻你的疲劳感。

# dailyFortuneTipHealth2
source: A short walk will clear your head and refresh your energy levels.
ja: 短い散歩が考えを整理し、エネルギーをリフレッシュさせます。
ko: 짧은 산책이 생각을 정리해주고 기운을 환기합니다.
zh: 短距离散步将清空思绪并刷新能量水平。

# dailyFortuneTipHealth3
source: A glass of water and a quick stretch will set a positive tone for your day.
ja: 一杯の水と1分間のストレッチが運の土台を支えます。
ko: 물 한 잔, 스트레칭 1분이 운의 바닥을 받칩니다.
zh: 一杯水和简单的拉伸将为你的一天定下积极的基调。

# dailyFortuneTipHealth4
source: Give your eyes a break. Try to limit your screen time today.
ja: 目の疲れがひどくなることがあります。スマートフォンの使用を一時的に減らしましょう。
ko: 눈의 피로가 심해질 수 있습니다. 스마트폰 사용을 잠시 줄여보세요.
zh: 让眼睛休息一下。今天试着限制屏幕使用时间。

# dailyFortuneTipHealth5
source: Warm up properly before any intense physical activity.
ja: 急な活動よりも、体を十分に温めてから動く方が良いでしょう。
ko: 갑작스러운 활동보다는 몸을 충분히 예열한 뒤 움직이는 게 좋습니다.
zh: 在进行任何剧烈运动前，请做好充分的热身。

# dailyFortuneTipHealth6
source: Bring a light layer. You might be more sensitive to temperature changes today.
ja: 気温の変化に敏感になる可能性があるため、体温調節のために上着を持ち歩きましょう。
ko: 기온 변화에 민감할 수 있으니 겉옷을 챙겨 체온을 조절하세요.
zh: 带上一件轻便的外衣。你今天可能对温度变化更敏感。

# dailyFortuneTipHealth7
source: Stick to light, healthy foods for the sake of your gut and skin.
ja: 腸の健康と肌のために、今日は刺激的な食べ物を避けてください。
ko: 자극적인 음식은 오늘 피하는 것이 장 건강과 피부에 이롭습니다.
zh: 为了肠胃和皮肤，请坚持清淡健康的饮食。

# dailyFortuneTipHealth8
source: Sleep is your best medicine. Try to get to bed a bit earlier tonight.
ja: 十分な睡眠が最高の薬です。今日はいつもより早めに就寝しましょう。
ko: 충분한 수면이 최고의 보약입니다. 오늘은 평소보다 일찍 잠자리에 드세요.
zh: 睡眠是最好的良药。今晚试着早点休息。

# dailyFortuneTipHealth9
source: Listen to your favorite music or find a pleasant scent to keep stress at bay.
ja: お気に入りの音楽や香りで気分転換し、ストレスを溜め込まないようにしましょう。
ko: 스트레스가 쌓이지 않도록 좋아하는 음악이나 향기로 기분을 전환하세요.
zh: 听听你喜欢的音乐或闻闻清新的香气，让压力远离。

# eyeAnalysisTypeSharp
source: Your sharp, clear eyes reflect quick judgment and strong determination.
ja: あなたの目は強烈で澄んでおり、瞬間的な判断力と推進力が非常に際立っています。
ko: 눈빛이 강렬하고 또렷하여, 순간적인 판단력과 추진력이 매우 돋보이는 상입니다.
zh: 你锐利清澈的双眼反映出快速的判断力和坚强的意志。

# eyeAnalysisTypeDeep
source: Your calm and deep gaze suggests a wise and thoughtful personality.
ja: あなたの目は穏やかで深く、動く前に注意深く観察し考える賢明な顔立ちです。
ko: 눈매가 차분하고 깊어, 신중하게 관찰하고 생각한 뒤 움직이는 현명한 상입니다.
zh: 你沉稳深邃的目光预示着睿智而深思熟虑的性格。

# eyeAnalysisTypeBalanced
source: Your eyes show a perfect balance of emotion and reason, projecting a sense of stability.
ja: 目のエネルギーがバランス良く、感情と理性を適切に調整して安定感を与えます。
ko: 눈의 기운이 균형 잡혀 있어, 감정과 이성을 적절히 조율하며 안정감을 주는 상입니다.
zh: 你的双眼展现出情感与理智的完美平衡，给人以稳定感。

# eyeExpressionBright
source: Your bright eyes and warm smile create an inviting aura that naturally draws people to you.
ja: 特に、明るい瞳と笑顔が調和し、人を惹きつける「桃花（とうか）」のエネルギーを強く放っています。
ko: 특히 밝은 눈빛과 미소가 어우러져, 사람을 끄는 도화(桃花)의 기운이 강하게 발현됩니다.
zh: 你明亮的双眼和温暖的笑容营造出一种亲切的气场，自然地吸引着人们。

# eyeExpressionGentle
source: A gentle smile within your calm gaze reflects a quiet but strong charisma.
ja: 穏やかな瞳の中に優しい笑顔が隠れており、「外柔内剛」型の柔らかいカリスマ性を感じさせます。
ko: 차분한 눈매 속에 은은한 미소가 서려 있어, 외유내강형의 부드러운 카리스마가 느껴집니다.
zh: 你沉稳目光中隐藏的温柔笑意，反映出一种柔和而坚定的魅力。

# eyeExpressionStrong
source: Your intense, focused gaze symbolizes strong leadership and the drive to achieve your goals.
ja: 笑顔のない強い瞳は決断力とリーダーシップを象徴し、目標に向かって突き進む力を示しています。
ko: 웃음기 없는 강한 눈빛은 결단력과 리더십을 상징하며, 목표를 향해 직진하는 힘이 느껴집니다.
zh: 你专注而强烈的目光象征着卓越的领导力和达成目标的动力。

# eyeExpressionSteady
source: Your calm and serious demeanor inspires trust and respect.
ja: 全体的に穏やかで真剣な雰囲気であり、軽い言動よりも重みのある態度で信頼を得るタイプです。
ko: 전체적으로 차분하고 진중한 분위기라, 가벼운 언행보다는 무게감 있는 태도로 신뢰를 얻습니다.
zh: 你冷静严肃的神态赢得了他人的信任和尊重。

# eyePostureTilt
source: A slightly tilted head can signal uncertainty; keeping your head held high and looking straight ahead will bring better focus and luck.
ja: ただし、頭が少し傾いているため、心の中心が揺らぐ可能性があります。まっすぐ前を見つめることで運気がより鮮明になります。
ko: 다만 고개가 다소 기울어 있어 마음의 중심이 흔들릴 수 있으니, 정면을 응시하면 운기가 더 맑아집니다.
zh: 稍微倾斜头部可能暗示着不确定性；保持昂首挺胸并直视前方将带来更好的专注和好运。

# eyePostureStraight
source: Looking straight ahead projects confidence and clears your path for success.
ja: まっすぐ前を見つめる姿勢が、目のエネルギーをより鮮明で直立したものにしています。
ko: 정면을 바르게 응시하는 자세가 눈의 기운을 더욱 맑고 올곧게 만들어줍니다.
zh: 直视前方展现出自信，并为你通往成功的道路扫清障碍。

# noseInsufficient
source: Nose analysis is limited due to image clarity; providing a general interpretation.
ja: 鼻の輪郭の測定が不十分なため、鼻の解釈は控えめに表示されます。
ko: 코 윤곽 측정이 충분하지 않아, 코에 대한 해석은 절제해 표시합니다.
zh: 由于图像清晰度受限，鼻部分析结果有限；提供一般性解读。

# noseWealthRich
source: A strong and well-defined nose suggests great potential for accumulating and protecting wealth.
ja: 鼻筋が太く長さがあるため、富を集めて守る「財白宮（ざいはくぐゅう）」のエネルギーが非常に良好です。
ko: 콧망울이 두툼하고 코 길이가 길어, 재물을 모으고 지키는 '재백궁(제물창고)'의 기운이 아주 좋습니다.
zh: 挺拔且轮廓分明的鼻子预示着积累和守护财富的巨大潜力。

# noseWealthPlanner
source: A sharp, well-proportioned nose indicates a practical mind for managing and growing your finances.
ja: 鼻が鋭く整っており、財産を注意深く管理し計画的に増やす実務家タイプです。
ko: 코가 날렵하고 정갈하여, 재물을 꼼꼼하게 관리하고 계획적으로 불려나가는 실속파입니다.
zh: 敏锐且比例适中的鼻子表明你拥有管理和增长财务的实际头脑。

# noseWealthBalanced
source: Your balanced features suggest a steady and stable flow of financial luck.
ja: 鼻の比率が適切でバランスが取れており、入ってくる富を安定して維持する力を持っています。
ko: 코의 비율이 적당하고 균형이 잡혀 있어, 들어오는 재물을 안정적으로 유지하는 힘이 있습니다.
zh: 均衡的五官预示着财运平稳流动。

# mouthExpressionBlessing
source: Your upturned corners suggest a positive nature that naturally attracts good fortune and favor from others.
ja: 口は閉じられていますが口角が上がっているため、言葉の端々に福が宿り、周囲から好感を得る顔立ちです。
ko: 입을 다물고 있지만 입꼬리가 올라가 있어, 말 한마디에 복이 깃들고 주변의 호감을 사는 상입니다.
zh: 上扬的嘴角预示着积极的天性，能自然地吸引好运和他人的青睐。

# mouthExpressionReliable
source: A firm, closed mouth reflects reliability and a preference for action over empty words.
ja: 固く結ばれた口元は信頼と責任感を示しており、軽い言葉よりも行動で示すタイプです。
ko: 입을 굳게 다문 모습에서 신뢰감과 책임감이 느껴지며, 가벼운 말보다 행동으로 보여주는 타입입니다.
zh: 紧闭且坚定的双唇反映了可靠性，以及行动胜过空谈的偏好。

# mouthExpressionLucky
source: A bright, open smile radiates positive energy, bringing luck to your relationships.
ja: 大きく開いた笑顔が爽やかで、ポジティブなエネルギーを放ち、対人関係に幸運を呼び込みます。
ko: 활짝 웃는 입매가 시원하여, 긍정적인 에너지를 발산하고 대인관계에서 행운을 불러옵니다.
zh: 灿烂开朗的笑容散发着正能量，为你的社交关系带来好运。

# supplementAlarmTitle
source: Time to take your supplements! 💊
ja: サプリメントを飲む時間です！ ��
ko: 영양제 챙겨드실 시간이에요! 💊
zh: 该吃营养补充剂了！ 💊

source: Alarm Volume
ja: アラーム音量
ko: 알람 볼륨
zh: 闹钟音量

source: Alarm Time List
ja: アラーム時刻リスト
ko: 알림 시간 목록
zh: 闹钟时间列表

source: No alarm times added.
ja: 追加されたアラーム時刻はありません
ko: 추가된 알림 시간이 없습니다
zh: 未添加闹钟时间

source: Alarm time deleted.
ja: アラーム時刻が削除されました
ko: 알림 시간이 삭제되었습니다
zh: 闹钟时间已删除

source: Add Alarm Time
ja: アラーム時刻の追加
ko: 알림 시간 추가
zh: 添加闹钟时间

source: Edit Alarm Time
ja: アラーム時刻の編集
ko: 알림 시간 수정
zh: 编辑闹钟时间

source: Default Ringtone
ja: デフォルトの着信音
ko: 기본 벨소리
zh: 默认铃声

# takeSupplementsNow
source: Please take your supplements and record it!
ja: サプリメントを飲んで記録してください！
ko: 영양제를 드시고 기록해주세요!
zh: 请服用营养剂并记录！

source: Next Time
ja: 後で飲む
ko: 다음에 먹기
zh: 下次再吃

source: Take
ja: 飲む
ko: 먹기
zh: 服用

source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh: 通知

source: Notification Time
ja: 通知時間
ko: 알림 시간
zh: 通知时间

source: Start
ja: 開始
ko: 시작
zh: 开始

source: End
ja: 終了
ko: 종료
zh: 结束

source: Notification Interval
ja: 通知間隔
ko: 알림 간격
zh: 通知间隔

source: Water Drank Today
ja: 今日飲んだ水
ko: 오늘 마신 물
zh: 今天喝的水

source: Goal
ja: 目標
ko: 목표
zh: 目标

source: Cup
ja: コップ
ko: 컵
zh: 杯

source: Water Intake Record
ja: 水分摂取の記録
ko: 물 섭취 기록
zh: 水分摄入记录

# remainingAmount
source: Remaining
ja: 残り
ko: 남은 양
zh: 剩余量

# minutesFormat
source: {minutes}m
ja: {minutes}分
ko: {minutes}분
zh: {minutes} 分钟

source: Drink Water
ja: 水を飲む
ko: 물 마시기
zh: 喝水

source: Supplement
ja: サプリメント
ko: 영양제
zh: 营养剂

source: Water
ja: 水分
ko: 수분
zh: 水分

source: Morning
ja: 午前
ko: 오전
zh: 上午

source: Afternoon
ja: 午後
ko: 오후
zh: 下午

source: Evening
ja: 夜
ko: 저녁
zh: 晚上

source: Take Supplement
ja: サプリメントを飲む
ko: 영양제 먹기
zh: 服用营养剂

# goalAchievedTitle
source: Goal Achieved!
ja: 目標達成！
ko: 목표 달성!
zh: 目标达成！

source: Water Intake
ja: 水分摂取
ko: 수분 섭취
zh: 水分摄入

source: Remind Time
ja: 通知時間
ko: 알림 시간
zh: 提醒时间

source: Alarm Ringtone
ja: アラームの着信音
ko: 알람 벨소리
zh: 闹钟铃声

source: Snooze Time
ja: スヌーズ時間
ko: 알림 미루기 시간
zh: 稍后提醒时间

# snoozeDescription
source: Default time when selecting 'Next Time'
ja: 「後で飲む」を選択した際のデフォルト時間です
ko: 나중에 먹기 선택 시 기본 시간입니다
zh: 选择“下次再吃”时的默认时间

# oneHour
source: 1 Hour
ja: 1時間
ko: 1시간
zh: 1 小时

# mouthExpressionOpen
source: Your open expression suggests honesty, but be mindful of your words in sensitive situations.
ja: 口が少し開いており、開放的で正直な性格を示していますが、時には失言に注意する必要があります。
ko: 입이 살짝 벌어져 있어 개방적이고 솔직한 성격이 보이지만, 때로는 말실수를 조심해야 합니다.
zh: 坦率的神情预示着诚实，但在敏感场合请注意言辞。

# overallHeadlineSimple
source: Today's focus is {topKey}, and the point to be careful of is {bottomKey}.
ja: 今日のポイントは{topKey}、注意すべき点は{bottomKey}です。
ko: 오늘의 중심은 {topKey}, 조심할 포인트는 {bottomKey} 입니다.
zh: 今日重点是 {topKey}，需要留意的点是 {bottomKey}。

# overallVibeWealthRich
source: Your features radiate financial vitality, making this an excellent day to seize new opportunities.
ja: 財白宮（鼻）のエネルギーが厚く活き活きとしており、経済的なチャンスを掴むのに非常に良い顔色です。
ko: 재백궁(코)의 기운이 두툼하게 살아있어 금전적인 기회를 포착하기에 아주 좋은 안색입니다.
zh: 你的五官散发着财务活力，是抓住新机遇的绝佳日子。

# overallVibeWealthSteady
source: A calm and steady focus will help you manage your finances wisely and build lasting wealth.
ja: 顔の中心である鼻周辺のエネルギーが穏やかであり、実利を取り、着実に富を蓄積するのに適した流れです。
ko: 얼굴의 중심인 코 주변의 기운이 차분하여 실속을 챙기며 재물을 차곡차곡 모으기에 적합한 흐름입니다.
zh: 冷静而稳定的专注将帮助你明智地管理财务并建立持久的财富。

# overallVibeLoveCharisma
source: Your bright smile naturally attracts positive people and helpful connections today.
ja: 口角から始まる明るい笑顔が「桃花」のエネルギーを増幅させているため、人が集まり、貴人に会える顔立ちです。
ko: 입꼬리에서 시작된 밝은 미소가 도화의 기운을 증폭시켜, 주변에 사람이 모이고 귀인을 만날 수 있는 상입니다.
zh: 你灿烂的笑容今天会自然地吸引积极的人和有用的连接。

# overallVibeLoveTrust
source: Your sincere and steady gaze builds deep trust, making it a perfect time for meaningful connections.
ja: 瞳の真剣さが相手に深い信頼感を与えるため、軽い出会いよりも深い関係を築くのに良い日です。
ko: 눈매의 진중함이 상대에게 깊은 신뢰를 주어, 가벼운 만남보다 깊이 있는 관계를 형성하기 좋은 날입니다.
zh: 你真诚而坚定的目光建立了深厚的信任，是建立深层联系的完美时刻。

# overallVibeCareerSmart
source: Your sharp focus enhances your judgment, making it the perfect time for complex tasks or big decisions.
ja: 瞳に宿る知的なエネルギーが判断力を高めているため、複雑な業務や重要な決断を下すのに最適な状態です。
ko: 눈빛에 서린 총명한 기운이 판단력을 높여주니, 복잡한 업무나 중요한 결정을 내리기에 최적의 상태입니다.
zh: 你敏锐的专注力增强了判断力，是处理复杂任务或重大决策的完美时机。

# overallVibeCareerSteady
source: Your steady energy supports persistence; staying focused on your goals will lead to great results.
ja: 下顔面の安定したエネルギーが持続力を支えているため、黙々と自分の場所を守る努力が大きな成果につながります。
ko: 하관의 안정적인 기운이 끈기를 뒷받침해주어, 묵묵히 자리를 지키는 노력이 큰 성과로 이어지는 하루입니다.
zh: 你稳定的能量支持着坚持；专注于目标将带来伟大的成果。

# overallVibeHealth
source: Your clear complexion reflects a balanced internal rhythm, making it a great day for physical activities.
ja: 顔全体を巡る活力と澄んだ顔色は、身体のリズムが安定していることを示しており、活力を充電するのに適しています。
ko: 얼굴 전체에 도는 생기와 맑은 안색이 신체의 리듬이 안정적임을 보여주니, 활력을 충전하기 좋습니다.
zh: 你清澈的面色反映了平衡的内在节奏，是进行体力活动的绝佳日子。

# overallActionPrudent
source: Your composed expression suggests wisdom. Today, let your actions speak louder than your words.
ja: 固く結ばれた口元の慎重な姿に晩年の福が感じられます。今日は言葉よりも行動で実践することで運がついてきます。
ko: 입을 다문 신중한 모습에서 말년의 복이 느껴집니다. 오늘은 말보다는 행동으로 실천할 때 행운이 따릅니다.
zh: 你沉着的表情预示着智慧。今天，让你的行动胜过你的言语。

# overallActionConfident
source: A confident and open expression attracts positive results. Speak your mind with clarity and confidence.
ja: 爽やかに開いた口元のラインがポジティブなエネルギーを呼び込みます。自信に満ちた声で意見を提示すれば、良い反応が得られるでしょう。
ko: 시원하게 열린 입매가 긍정적인 기운을 부릅니다. 자신감 있는 목소리로 의견을 개진하면 좋은 반응을 얻습니다.
zh: 自信坦率的神情会吸引积极的结果。清晰自信地表达你的想法吧。

# adviceHealth0
source: A healthy routine is the foundation of good luck. Avoid overcommitting yourself today.
ja: コンディション管理が運の土台を支えます。今日は無理なスケジュールから整理しましょう。
ko: 컨디션 관리가 운의 바닥을 받칩니다. 오늘은 무리한 일정부터 정리하세요.
zh: 健康的常规是好运的基石。今天避免过度承诺。

# adviceHealth1
source: Pay attention to your body's needs. A short break now will lead to better results later.
ja: 体の声に耳を傾けてください。短い休息がより大きな結果をもたらします。
ko: 몸의 신호에 귀를 기울이세요. 짧은 휴식이 더 큰 성과를 가져옵니다.
zh: 关注你身体的需求。现在的短暂休息会带来以后更好的结果。

# adviceHealth2
source: Stay hydrated and get enough rest; simplicity is the key to refreshing your luck.
ja: 十分な睡眠と水分補給だけで、今日の運気がクリアになります。
ko: 충분한 수면과 수분 섭취만으로도 오늘의 운기가 맑아집니다.
zh: 保持水分充足并获得充足休息；简单是刷新好运的关键。

# adviceWealth0
source: Be careful with your spending today. Double-check all expenses and contracts.
ja: お金は入ってくる分だけ出ていきやすいものです。支出や契約をもう一度確認してください。
ko: 돈은 들어오는 만큼 새기 쉽습니다. 지출·계약은 한 번 더 확인하세요.
zh: 今天请注意你的支出。仔细检查所有开销和合同。

# adviceWealth1
source: Cutting back on minor expenses today is the first step toward building significant wealth.
ja: 小さな支出を減らすことが、大きな富を築く第一歩です。
ko: 작은 지출을 줄이는 것이 큰 재물을 모으는 시작입니다.
zh: 今天削减小额开支是建立显著财富的第一步。
